

quero criarum website com  da empresa Queta Código e Tecnologia, Ltd, aonde posso divulgar minhas aplicações começando com o meu sistema ERP de gestão academica Super Escola. Quero que tenha uma area de Manual de Apoio, aonde vai servir para os usuários consultarem o manual, vai estar agrupado por categoria e quando eu clicar em uma categoria vai aparecer os temas relacionados a quela categoria e se clicares em cada vai ter a informação com passo a passo e cada tema vai ter um passo a passo em cima (texto) e abaixo a imagem ou pode ser de lado e a imagem também do outro lado, pode ter também a possibilidade de colocar video, deve ter uma área para enviar perguntar e a seguir posso responder e a pergunta e a resota pode ficar lá marcado para quando outros usuário irem para aquela area encontrarem. nesta area de manual vai ter uma area dos postes mais recenetes também. o website deve ter cookies. na página inicial vai ter um corresel que vai permitir passar as imagem e com link do texto. vai ter uma area para subir o logotipo apontando para o que esta a circular na imagem lá. vai ter uma area abaixo disso navega por categoria, aonde vai ter as aplicações que vou fazer publicidade como ainda so tem o sistema de gestão escolar super escola é o que vai aparecer, mas dando possibilidade no painel de controlo colocar outros e ficar la listado, abaixo vai ter destaques das fucnionalidades mais recenete publicado sobre aplicações. vai ter uma area aonde aparece um video a mostrar sobre a super Escola com o tema ao lado (Simplifique a gestão da sua escola e gere mais receita!) e depois com o botão agenda uma demostração. quero que tenha um botão sei la (Quero uma demostração), vai ter uma area fala connosco que vai apaontar para falar comigo via whatsapp. vai ter uma area oande vai mostrar para quem é indicado o super escola isso se clicares na catergoria é aonde vai aparecer tudo isso. vai ter uma area aonde vai aparecer também as imagem com destaques de algumas funcionalidades com imagens e informações. vai ter uma area que vai listar as instituições que ja aderiram, agrupado por provincias. vai terr um menu planos e preços. vai aparecer os planos com a lista de funcionalidades de cada plano da aplicação e no final de cada lista um botão de exprimentar e comprarar renderizado para o meu express ou iban. vai ter um menu nosso clientes filtrado por provincias, vai ter um menu parceiros. vai ter um menu de canal, rodapé. quero ter uma area de chat que responde em tempo real